### difftest是如何进行对比跳转指令的结果的？

跳转指令计算出来的PC值可以通过流水线传到写回级，在写回级通过DifftestInstrCommit模块提交结果至difftest进行对比。

### 五级流水中，jump指令修改PC需要在写回阶段进行吗，能否提前进行？如果提前进行是不是会影响difftest的对比？

对于需要访存的指令，其结果需要在访存的后提交difftest，如果jump指令的结果不是在访存后才提交，那将和访存指令的提交时刻不同步，在五级流水中可能会导致同一周期提交了多条指令的情况，最终会影响difftest对比。

### 接入difftest必须用香山difftest框架中的ramhelper吗？

不一定，自己编写接入ram的代码也可以。

### ramhelper如果例化两个的话可以在同周期读两次吗？

可以的，但只是仿真阶段能这么用，最终接入AXI总线的时候需要考虑总线仲裁。

### 写存写错了difftest会报错吗？

不会，因为difftest只对比寄存器，不对比内存，但写错了之后如果需要把内存中的数据读入寄存器，那么读入之后difftest会报错。
